متخفية ملكة جمال هونغ
ابق ساكنا.
- أسرعي وسلمي هذه الأشياء أيضًا.
-نعم يا سيدي.
-هل هو مركز؟
-إنه مثالي الآن.
مهلا، هذا هو إلى الوراء.
أنت تنظر في المرآة.
أوه، أنت على حق. "على جثتي."
ولكن إذا كنت صادقا،
أنا أؤيد الإصلاحات المالية.
كل ذلك يحتاج إلى أن ينقلب رأسا على عقب.
ما هذا؟
ما هذا الذي يدور حول رأسك؟
هل يجعلني أبدو عجوزاً؟
يا رجل، أنت شيء آخر.
انظر إليك، وأنت تشق طريقك للعودة
إلى المكتب الرئيسي لإنقاذ مؤخرتك.
كيف تجرؤ على امتصاص الحلوى
أمام المدير؟
أخبرتني زميلتي في الغرفة
لتناول الطعام في وقت واحد مثل هذا.
لديك مشكلة؟
شارك إذا كان لديك المزيد.
ما هذا؟
استقالة…
مهلا، طفل.
هكذا هي الأمور
في العالم الحقيقي.
عليك أن تعرف
كيف تمتلك إخفاقاتك--
ومن قال أنني فشلت؟
لم انتهي بعد.
لماذا أنت…
يرجى معالجة استقالتي بسرعة.
سأكون خارج.
ماذا؟
مهلا، خذ هذا مرة أخرى...
توقف! هونغ كيوم بو!
يتمسك!
أوقفها! هونغ كيوم بو!
هونغ كيوم بو! لا يمكنك الاستقالة!
ليس على جثتي!
هل استقالت السيدة هونغ للتو؟
نعم.
لقد استقالت.
لماذا تستقيل؟
يجب أن تتزوج.
هذا يجب أن يكون عليه.
امرأة عزباء أكبر سنا
سوف يستقيل فقط من هذا القبيل
عندما تتزوج.
تاكسي!
-عليك اللعنة.
-هونج!
سيدي، خذني إلى مكتب هانمين الرئيسي.
سأدفع لك ضعف.
هونغ، انتظر! قف!
-أوه لا.
-لماذا أنت…
أنا قادم معك.
عليك اللعنة! ومن قال أنه يمكنك الاستقالة؟
-ضع حزام الأمان الخاص بك.
-ماذا؟ حزام الأمان؟
من يهتم بأحزمة الأمان الآن؟
لماذا لن ينسحب هذا؟
مهلا، هل أنت احتجاج
لأن الأمور لم تسير في طريقك؟
اقتصاد هذا البلد في خطر.
لا أحد يهتم
رئيس يختلس الأموال.
لن يتابعوا ذلك!
كيف لا تستطيع أن تفهم ذلك؟
ونظراً للأزمة الاقتصادية،
إنهم على استعداد للسماح بتهم مثل
أموال طين غير قانونية وشريحة التهرب الضريبي.
غض البصر مثل هذا
يسمح فقط للمحتالين الكبار بالهروب.
كبار المسؤولين يسمحون لهم بالانزلاق
هم في الأساس متواطئون.
المتواطئين؟
لا بد أنك تمزح. شاهده!
اتفاقية الاستثمار
مبلغ الاستثمار: 300 مليار وون
كانغ بيل بيوم
حسنًا.
هنا.
يا إلهي.
شكرًا لك.
-عظيم.
-شكرا لك يا سيدي.
لقد كان من دواعي سروري.
شكرًا.
الرئيس كانغ لن يغير رأيه
الآن بعد أن انقشع الدخان، أليس كذلك؟
هانمين لا يستطيع حتى التغطية
السندات الإذنية المستحقة خلال أسبوعين.
ويحافظون على المظاهر
لكنهم بيت من ورق
عند هذه النقطة.
حتى الآن،
أعتقد أن قرارك
لاستهداف كوريا بعد ذلك كان على الفور.
أعتقد أنك استمتعت بالتقرير
من "الكشافة المتقدمة".
بالتأكيد.
قد يحاول الرئيس كانغ كبح جماحنا لاحقًا،
نظرًا لأنه لا يثق بطبيعته.
سأحصل على الشركة الوهمية التي أنشأناها
ابدأ بشراء السندات أيضًا.
تمام.
هل هناك أي مشاكل
مثل شخص كنت حذرا منه؟
كان هناك شخص ما،
لكنني اعتنيت بالأمر.
لقد ظهرت أزمة صندوق النقد الدولي
كمتغير رئيسي،
هز الانتخابات الرئاسية الخامسة عشرة.
ويواصل المرشحون نقاشا حادا
على من يتحمل المسؤولية
يدعو للحساب
داخل كلا الحزبين والضغط على الناخبين
للمطالبة بالمحاسبة
في صندوق الاقتراع.
ويقول الخبراء المتغيرات الرئيسية
سوف تبقى في حالة تغير مستمر
حتى الأيام الأخيرة للانتخابات.
ومع وصولنا إلى المرحلة النهائية…
سأصبح متغيرًا رئيسيًا.
سيدي، يمكنك أن تنزلني إلى الأمام،
ويرجى إعادته إلى FSS.
أين نحن؟
مهلا، أين نحن؟
ماذا عن الأجرة؟
لم أحضر محفظتي.
فقط اتصل بـ Nam Dong-gi
بمجرد وصولك إلى المكتب.
يا! انتظر ثانية.
-سيدي، ألا يمكنك فتح النافذة؟
-الوداع.
مهلا، انتظر! هونغ!
أتمنى أن تتعثر وتسقط!
هونغ كيوم بو!
الحلقة 10: صراع العمالقة
ذهبت إلى FSS اليوم
ورأى هونغ كيوم بو.
إنها هي.
إنها التي أتت إلى متجر السيارات
مع حفيد الرئيس كانغ.
حقًا؟
لقد جاءت اليوم
وقدمت استقالتها.
كان الناس يتحدثون عنه
زواجها أو شيء من هذا.
تبعها رئيسها إلى الخارج
وتوسلت إليها بالبقاء
لكنها لم تنظر إلى الوراء ولو مرة واحدة.
لا بد أنها عرفت أنها كانت قضية خاسرة.
يبدو أنها ليست احمق كاملة.
ولكن كيف يفعل هونغ كيوم بو وألبرت أوه
نعرف بعضنا البعض؟
حسنًا؟
هل يجب أن أتعمق أكثر في هونغ كيوم بو؟
ماذا يمكنها أن تفعل
بدون عنوانها؟
لا.
لابد أن سيارتها كانت هناك لسبب ما.
حاول التخلص من ألبرت.
نحن بحاجة إلى أدلة ملموسة
للتخلص من ألبرت
وضمان دفعة أكيدة لنورا
كرئيس قادم.
اتفاقية العمل
هذا هو عقد العمل الجديد الخاص بك.
حتى في ظل الظروف الاقتصادية الصعبة..
لقد ناضلنا من أجل الحفاظ على الوظائف
لموظفاتنا الإناث،
ولكن الجولة الأخيرة من إعادة الهيكلة
كان قرارا لا مفر منه.
نأمل أن تفهم
أن هذه التدابير الجديدة مصممة
لتعزيز التماسك الداخلي
والمساعدة في منع تسريح العمال في المستقبل.
"عقد العمل.
قابلة للإنهاء في أي وقت."
"موظفة واحدة لثلاثة أقسام."
لذا سيعملون معنا حتى النخاع، أليس كذلك؟
بعد ختم الختم أو بصمة الإبهام،
اترك العقود هنا
وارجع إلى أقسامك.
اجمعهم وأحضرهم لي.
نعم سيدتي.
الابتعاد عن رسالتك لفترة طويلة
سوف ينعكس بشكل سيء علينا جميعا.
ختم الأختام الخاصة بك والعودة في وقت واحد.
ماذا لو لم يحترق؟
بإرادة السماء،
انتهى الأمر في يدي.
ليست فرصة يا ملكة النحل.
سوف تكون محملة مع مرتبة الشرف
إذا عدت بذلك.
لا.
انا ذاهب لسرقة كل شيء.
هل أنت في؟
أنت لا تبلغ عنه إلى FSS؟
لقد فعلت ذلك بالفعل، ولكن كبار المسؤولين
ليس لديهم أي نية لمتابعة ذلك.
وبما أننا نمر بأزمة اقتصادية،
فساد الشركات
يبدو أنه خارج الطاولة.
كبار المسؤولين هم المشكلة دائمًا.
أريد أن أسرق كل هذه الأموال
لإسقاط السيطرة الفاسدة
المساهمين والمديرين التنفيذيين المتواطئين،
وإنقاذ موظفي هانمين.
لقد رأيت الدفتر،
لذا فأنت تعلم أنني لا أستطيع فعل ذلك بمفردي.
لقد قلت أنك تسعى فقط وراء الأموال القذرة.
ثم مرة أخرى، صندوق هانمين الفاسد
هو أقذر المال رأيته في حياتي.
لديك ثلاثة أيام لتقرر.
أتمنى أن تكون في.
أيضا،
أستطيع البقاء مع مي سوك الليلة.
أنا خارج العمل الآن.
اسم الموظف: هونغ...
ألم تقل أن هونغ كيوم بو سيعود
إلى FSS في 8 ديسمبر؟
خطاب الاستقالة
لدي هذا الطفل لإلقاء اللوم
للصداع النصفي الذي أعاني منه الآن.
لقد ظهرت في المكتب اليوم
وألقى خطاب الاستقالة في وجهي.
خطاب الاستقالة؟
المدير يون.
هل أنت متأكد
أنت لا تخطط لخطة أخرى؟
لقد جعلتها تعمل مرة أخرى، أليس كذلك؟
لماذا يا صغير...
هل تعتقد أنها ستستمع لي؟
ألا تعرفها؟
لن أتحدث حتى
إذا كان لدي نوع من الخطة اللائقة.
ماذا يمكنها أن تفعل هناك بنفسها؟
إنها مجرد عنيدة الآن!
لا تجعلني غاضبا.
إنه يجعل الصداع أسوأ.
إنها حتى لن ترد على مكالماتي الآن
هل يمكنك فقط التحدث معها بلطف
في العودة إلى هنا؟
-المخرج يون!
- فقط استغل سحرك.
أنا متأكد من أنك تستطيع أن تفعل ذلك.
يا إلهي، هل يمكن أن تكون محبطًا أكثر؟
عليك اللعنة.
النجاح لن ينتظرك
لماذا تقوم بتكسير كتاب هنا
عندما لم تكن قارئًا أبدًا؟
أنت لا هوادة فيها بشكل مدهش
مع الحفاظ على صورتك العامة.
لقد تأخرت 17 دقيقة.
ليس لدي الكثير من الوقت.
سأعطيك عشر دقائق.
يجب أن أقول أنني فضولي.
لماذا طلبت رؤيتي هنا؟
نحن تحت المراقبة المستمرة
في المكتب وفي المنزل.
أنا أتحدث عن أوه ديوك جيو.
أوه ديوك جيو؟
لقد تم التقليب
منذ أن انتقلت أنا وابنتي للعيش هنا.
قد يكون لديه جسد ضخم
وعيون الحشرات العملاقة،
لكنه أحقر رجل على قيد الحياة.
أفكر في تأمين منصب
للسيدة كانغ في الشركة.
لماذا؟ هل قال لك الرئيس ذلك؟
أنت خائف من أن يتم طردك
إذا أصبح أوه دوك جيو رئيسًا،
لذلك سوف تستخدم نورا وأنا
لحماية نفسك؟
نحن في نفس القارب.
بعد كل شيء، عدو السيد أوه هو أنت.
أستطيع إقناع الرئيس.
ماذا عن التقديم رسميًا
السيدة كانغ للشركة
مع سيرة ذاتية معدّة بعناية
هذا مثير للإعجاب بما يكفي لوضعها في مكانها
كخليفة؟
انتظر ثانية.
وبما أن ألبرت هو مدير القسم،
ينبغي أن تكون نورا في مرتبة أعلى.
أعطها شيئا أعلى.
وينبغي أن يكون لها مكتب كبير خاص بها.
دعونا نناقش التفاصيل على وجبة الطعام.
هلا فعلنا؟
ثم سأتناول الوجبة الكاملة.
تمام.
اعذرني.
إدارة المخاطر، البحث،
غرفة المؤتمرات
مهمة واجبات الموظفات
هونغ جانج مي: البحث، التجارة، تكنولوجيا المعلومات
إيصالات لتقارير النفقات
هونغ جانغ مي، هل تجرأت على إذلالي؟
أحد الهواة كان ليقضي عليك
مع بقية التسريحات.
ومع ذلك، أنا أكثر من ذلك.
سأعوض إذلال ذلك اليوم
مع الفائدة المضاعفة.
هل ترجمة هذا
بحلول الساعة 8:30 صباحًا غدًا.
يا!
والشركة تعاني
ومع ذلك فإنك تهدر الورق.
استخدم ورق الخردة لذلك.
أنا أستخدم ورق الخردة.
يا!
انظر إلى كل تلك الأرقام.
الأمن ضروري.
لا يمكنك فقط استخدام أي وثيقة قديمة.
بجد؟
هل يتوقع مني أن أحصد ورق البردي إذن؟
توقف عن الصارخة.
سيدة هونغ، أنت دائمًا...
مجرد إلقاء نظرة على كل هذا.
أنت دائما غير مستعد
حتى لواجباتك الأساسية.
من الساعة التاسعة وحتى الظهر شعبة الأبحاث.
من الظهر حتى الثالثة شعبة التجارة.
ومن الثالثة إلى السادسة، قسم تكنولوجيا المعلومات.
تلك هي ساعات العمل المحددة لي.
إذا عذرتني،
سأتوجه إلى قسم التجارة الآن.
يا!
لا يحق لك أن تخبرني عندما تعمل!
ستعمل بعد ساعات العمل إذا كان عليك ذلك.
لماذا يجب أن أخصص وقتي لشركة ما؟
يمكن أن يسقطني في أي لحظة؟
ما…
العودة إلى العمل.
أقسم أنه في يوم من الأيام
سأمسح هذا العجرفة عن وجهك،
حتى لو كان هذا آخر شيء أفعله هنا.
عليك اللعنة.
لا ينبغي لنا أن نتحقق مع رئيسه
سواء لتقليص التداول على هذا؟
هيا، ماذا سيعرف ستوبيرت؟
من هو "ستوبرت"؟
ألبرت مدير القسم "المضحك".
"ستوبرت" باختصار.
مرحبًا؟
لماذا تجعلني آتي إلى هنا؟
أخبرك المدير يون بالعودة
في 8 ديسمبر.
لماذا لا تزال هنا؟
أنت تهتم كثيرًا
عن وظائف الآخرين.
قامت السيدة سونغ بتعيين شخص ما
لملاحقة هونغ كيوم بو،
لذا اخرج من هنا
قبل أن تضع نفسك في ورطة.
كان يجب أن أصر على طردك
خلال إعادة الهيكلة.
أنت حقا الأسوأ.
هل ستطردني بسبب ثأر شخصي؟
شخصي؟
أنا فقط أحاول القضاء
عامل خطر كإدارة.
هل خطر لك يومًا أنني أستطيع ذلك
يعرضك بسهولة لسرقة الهوية؟
لا، أبدا.
سوف تكون أيضا في ورطة
إذا تعلم الناس عن ماضينا معًا.
ربما كنت في الخارج لفترة طويلة جدا،
لكن الكوريين يأكلون التشابك الرومانسي.
تشابك رومانسي؟
في اللحظة التي تكشف فيها هويتي،
سوف تفجر نفسك أيضًا.
إلا إذا كنت تريد القيل والقال الفوضوي من حولك
وينتهي الأمر بالجانب السيئ للرئيس كانغ،
ابق فمك مغلقا.
هذا تهديد، فقط لعلمك.
ماذا تفكر؟
رئيس.
يقولون الفيتامينات
تساعدك على الشعور بالنشاط في الصباح.
-يتمتع.
-جيز.
دعونا نرى.
انها ليست سيئة.
يمين؟
يمين.
يبدو الأمر كذلك
نورا لا تزال خارج في أرض الأحلام.
هل نسيت أنها تعيش الآن مع كبار السن؟
لا يزال أمامها الكثير من النمو لتفعله.
الجمال يعمل على النوم الإضافي ،
لم تكن تعرف؟
يجب أن يحصل ألبرت على نظراته من والدته.
لن ينام
إذا تولى بعد والده.
لم أكن نائما!
أوه، صحيح.
هل قمت بتحديد موعد
في أول يوم عمل لنورا؟
وستبدأ يوم الاثنين القادم
ونحن نستعد لبيان صحفي.
جيد.
ماذا؟ نورا اليوم الأول؟
في شركتنا؟
لا.
ليس في شركتك، ولكن في شركتنا.
نحن نعيش في مجتمع تنافسي.
الأكثر حدة مع أكبر الإمكانات
سوف يصبح خليفتي.
بالطبع.
يا إلهي.
السيدة كانغ سوف تكون
بدء العمل هنا الأسبوع المقبل.
ستكون مديرة وليست موظفة
لذلك سوف تحتاج إلى مكتبها الخاص.
سيدتي تشوي سوف تتفحصه عن كثب
وتكون على استعداد لالتقاط الأخطاء،
لذا تأكد من إعداده بشكل صحيح.
نعم سيدتي.
سوف تتكرر في الطابق الثاني عشر
للتحضير لخطوبة السيدة كانغ.
فقط أخبر المشرف ومكتب الاستقبال
حول زيارات السيدة تشوي.
خطوبة؟
مع الرئيس شين؟
لقد رأيتها هذا الصباح.
كما لو كانت تلك الفتاة الساذجة المبتذلة
يمكن أن يصبح خليفة.
مجرد وجود كانغ نورا هو
ليس بالقرب من تلبية المؤهلات.
أنا لست مؤهلاً تمامًا أيضًا.
يا بني، تحلى ببعض الثقة.
كن رجلا.
أب.
أنا فقط أعرف نفسي ومكاني جيدًا.
لماذا أنت…
نحن بحاجة للتعامل مع كانغ نورا
دفع طريقها إلى الداخل.
أعني، أنها على وشك أن تكون مخطوبة،
فلماذا تحتاج فجأة إلى عنوان جديد؟
يا فتى.
إذا انضم الرئيس شين إلى جانبها،
سوف تصبح الأمور فوضوية.
اسم المريضة هو كيم مي سوك، أليس كذلك؟
-نعم.
- وإليك المبلغ الإجمالي المستحق.
بيان النفقات الطبية
المطلوب الدفع: 674,500 وون
سأدفع المبلغ كاملا.
بالتأكيد.
ودفعت فاتورة المستشفى.
كما لو أنها ليست مثيرة للغضب بما فيه الكفاية
أن ابنته كانت على حق تحت أنفي.
رسوم المستشفى مكلفة حقا.
بالإضافة إلى ذلك، أنا ومي سوك كنا قريبين جدًا.
يدعي الأب
ولم تلعب الشركة أي دور،
بينما تدفع ابنته فاتورة المستشفى.
هل تلعب دور مُشعل الحرائق ورجل الإطفاء؟
إنها أموال كانغ بيل بيوم على أية حال.
هل تعرف كيف جمع كل هذه الأموال؟
كيف فعل ذلك…
سيدتي؟
كيف تعرفين يا أختي الكبرى؟
لا تدعوني بذلك.
لكنك أكبر مني بعشر سنوات.
كلاكما، توقفا عن ذلك.
دعها تدفع.
وهذا لن يحدث حتى تأثيرًا
في حسابها.
الراحة الصارمة في السرير
كيم مي-سوك
مي سوك…
بالإضافة إلى ذلك، أنا ومي سوك كنا قريبين جدًا.
هانمين للاستثمار والأوراق المالية
كانج نورا؟
من هو الذي؟
من يمكن أن تكون؟
إشعار التعيين الجديد:
اعتبارًا من 15 ديسمبر 1997
الاسم: كانغ نورا
المنصب: المدير
أنا وميونج هوي كنا أصدقاء مقربين.
أي أخت له
هي أخت لي أيضا.
أتساءل عما إذا كانت تلك الأميرة هناك
يشعر بنفس الطريقة.
كما تعلمون،
تبدو مألوفة لسبب ما.
إلى العالم، إلى المستقبل
هانمين للاستثمار والأوراق المالية
هل كانت الابنة الوحيدة للرئيس؟
أنا غيور جدا.
سوف ترث الشركة، أليس كذلك؟
هل هي متزوجة؟
لا أعلم بشأن ذلك،
لكنني قرأت على قراصنة Yeouido
أنها كانت ناجحة
مدير صندوق وول ستريت.
حقًا؟
يا لها من مزحة.
تهانينا.
شكرًا لك.
أوه، صحيح.
-إنه لشرف لي أن أخدمك.
-يشرفني.
-تهانينا.
-أنت أيضاً.
-نعم، مبروك.
-سأبذل قصارى جهدي!
-سأبذل قصارى جهدي أيضا.
مرحبًا.
حصلت كانغ أون جو على 210 درجة...
يعني 21 نقطة.
تفاحة!
إنها أبل.
العميل جاهل على مستوى الدخول
من قسم التجارة؟
وأقل درجة في الامتحان الكتابي؟
هذا أنت؟ سيدتي؟
أهلاً سيدي.
من الذي تسميه جاهل؟
فماذا لو سجلت أدنى مستوى؟
انسى ذلك. يمكنكم جميعا المغادرة.
هيا، غادر.
المكتوب…
فلا تجعل الأمر يزعجك يا عزيزي.
ماذا يجب أن نتناول على الغداء؟
هل يجب أن نتصل بالسيد شين؟
لا، ليس لدي شهية.
ماذا؟
يا إلهي.
ليس لديك شهية؟
هذا عظيم.
دعونا نبذل قصارى جهدنا لهذا النظام الغذائي.
نورا.
إذا أزعجك أحد في العمل
أو يعطيك وقتا عصيبا،
فقط اسمحوا لي أن أعرف.
لا يوجد شيء لا أستطيع أن أفعله
إذا كان لك.
أنا والسيدة سونغ جو ران نتعاون معًا
للتأكد من أنك تصبح الرئيسة.
لذا افعل كما تقول، حسنًا؟
تمام.
هذه فتاتي.
ملكة النحل، هل كنتِ بخير؟
لقد عدت إلى العمل ابتداءً من اليوم.
لقد التقينا ببعضنا البعض في وقت سابق.
المخرج كانغ نورا.
هل وشى بها
هونج جانج مي أو جو بوك هي
إلى والدتك؟
لا، أنا مخلص بشكل مدهش.
أتمنى أن تظل مخلصًا.
خصوصا
عندما يتعلق الأمر بهونج جانج مي.
بالمناسبة،
هل بوم بخير؟
هل تسأل عني؟
إنها لا تفعل ذلك يا سيدتي.
غرفة تبديل الملابس للموظفات
أين هو بوم الآن؟
لماذا المدير,
والذي لا يرتدي حتى الزي الرسمي،
تعال هنا؟
فقط افعل كما يقول والديك
وتأدب في الطابق الثاني عشر.
هل أنت قلقة بشأن بوم؟
لقد غادرت مع والدتك
ولم تنظر إلى الوراء أبدًا!
أنت لست أفضل
من الثلاثي الذي تخويف لك!
أنت لئيم جدًا.
سأجد بوم وأحضرها إلى منزلي!
يا!
ذلك القليل…
السيدة هونغ.
هل تعمل في وقت متأخر؟
بيج آل، ألن تذهب للمنزل؟
اعتدت أن أشتكي
أن هذا المكتب
شعرت وكأنني غرفة صغيرة مستأجرة،
ولكن الآن أجد ذلك مريحًا جدًا.
هذه هي المرة الأولى التي أتحدث فيها اليوم.
قسم التداول
يعاملني وكأنني غير مرئية.
السيدة هونغ، سمعت
أنت تعمل في ثلاثة أقسام الآن.
أليس هذا صعبا؟
أنا فقط أفعل ما يجب علي فعله.
يجب أن أعتاد على ذلك.
أنت لا تزال رئيس القسم.
يجب عليك عقد اجتماعات أسبوعية
وتقديم كلمات مشجعة
في الصباح.
لقد سمعت في غرفة الرجال
أنه عندما يراك التجار تدخل،
هكذا يعرفون أن الساعة التاسعة
والذهاب إلى العمل.
أنت تعرف أنني لم أتأخر أبدًا.
أليس كذلك يا سيد بانج؟
يجب أن أخرج الآن.
عد إلى المنزل آمنًا.
وداعا، السيدة هونغ.
السيدة هونغ ناضجة جدًا بالنسبة لعمرها.
لديها الخبرة والحكمة
الذي لا يمكن لشاب يبلغ من العمر 20 عامًا أن يحصل عليه.
نعم.
إنها كبيرة القلب أيضًا.
تبدو باردة من الخارج،
ولكن قلبها يبقى دافئا.
انها حقا تشعر بذلك
كبار في بعض الأحيان.
نعم، أنا أوافق.
أظهر الاحترام لكبار السن.
كبير؟
في ذلك اليوم، قال السيد بانغ بالتأكيد ...
قال إنها كانت أكبر منا.
-مستحيل.
-هيا الآن.
-بالطبع لا.
-كيف يمكن أن تكون؟
هيا الآن.
يا إلهي، السيد بانغ يمكن أن يكون سخيفًا جدًا.
-السيد. لي.
-نعم؟
ربما مشروب واحد؟
بجد؟
واحد فقط.
بيج آل.
-دعنا نذهب.
-نعم، لنذهب.
المدير يون
أنت حقا بحاجة إلى التوقف عن الاتصال بي.
يستمع.
اتصلت لسبب ما.
سمعت أن هانمين أصدر سندات قصيرة الأجل.
شركة أسهم خاصة في هونغ كونغ
التي تسمى DK Ventures تم شراؤها بكميات كبيرة،
واشترت شركات أخرى بعضها أيضًا.
ولكن كما تعلمون، DK Ventures
هو المكان الذي كان يعمل فيه شين جونج وو.
سأتصل بك لاحقا.
هل أنت هنا كممثل للشركة؟
لا.
ثم ماذا تفعل هنا؟
لقد أخبرتك أن السيدة سونغ تبحث عنك.
لقد أعطيتك عدة فرص بالفعل.
هل ترفض فقط
أن أعود خالي الوفاض؟
كيف أنت متأكد من أنني خالي الوفاض؟
ليس لديك ذلك.
في ذلك الوقت وحتى الآن،
ليس لديك ما يلزم
لمواجهة الرئيس كانغ.
هذا من أجل فواتير المستشفى.
أخبرني إذا كنت بحاجة إلى المزيد.
لا تضيع وقتك…
على التعاطف في غير محله.
لقد جئت للتو في زيارة قصيرة للمستشفى.
لا تحصل على أي أفكار البرية.
أنا فقط غضت الطرف
لذلك ستقوم بتقديم البيانات المالية غير المتلاعب بها.
لقد أبعد الرئيس كانغ عن ظهرنا،
لذا يجب تعويضها على الأقل.
ليس لدي ما يلزم؟
ثم هل استخدمتني
لأنه كان لديك ما استغرق؟
عن طريق رمي لي في فرقة العمل
واللعب غبية بشأن الملفات؟
كنت بعد نفس النتيجة.
وماذا أردت بالضبط؟
الفتاة هناك
هو شخص كنت أعيش معه.
ماذا تعرف عن الذنب
من التفكير بأنني المذنب؟
لم تكن مسؤوليتك.
كيف لم تتغير على الإطلاق
في تسع سنوات؟
لماذا تحمل عبء شيء ما
هذه ليست مسؤوليتك؟
لأنني لا أريد
أن تكون مثير للشفقة مثلك.
في ذلك الوقت وحتى الآن…
أنت مجرد جبان.
عمتي، هذا يؤلم.
هل هو كذلك؟
ملء والدتك ليس بالأمر السهل.
آسف.
بالطبع، ليس كذلك.
أمي، كيم مي سوك، مميزة.
أنت على حق.
إنها مميزة، لذا سوف تستيقظ قريبًا.
تماما مثل سنو وايت؟
ماذا؟
مثل سنو وايت ومثل الأميرة النائمة.
سوف تستيقظ مي سوك.
حياة الاميرة
هو وحيد ومرهق.
ولكن عليك أن تتحمل ذلك.
بوم، اذهب إلى الغرفة الصغيرة
وقراءة كتاب حكاياتك الخيالية.
العمات بحاجة إلى الدردشة.
تمام.
هونج كيوم بو,
قد تكون ذكياً،
لكنك تفتقر إلى المهارات الارتجالية.
هل فكرت في اقتراحي؟
دعونا نوضح بعض الأشياء أولاً.
واحد،
ما هو صندوق الرشوة الذي سنسرقه أولاً؟
الذي يختبئ تحت الأسماء
من الفائزين بجائزة OW.
لا تقل لي
كنت على علم بذلك منذ البداية.
فهل لهذا السبب طلبت الترشيح؟
بالطبع.
هل تتذكر
ذلك النعي على نظام الإنترانت؟
عن Kim I-gyeong، الحائزة على جائزة OW؟
ماتت.
هذا يضع كلاكما
وأختك في خطر.
الآن سؤالي الثاني.
ماذا ستفعل
مع هونغ جانغ مي الحقيقية
خلال هذه العملية؟
لا تقلق.
هونغ جانج مي الحقيقية
في مكان آمن للغاية.
مثالية لنجاح القبول الجامعي!
مدرسة سانغول الداخلية للكرامة!
كيف يكون هذا ممكنا حتى؟
هونغ جانج مي
استلقِ في المدرسة الداخلية
لمدة ثلاثة أشهر.
لا يسمح بالخروج ليلاً أو نهاراً.
ومع ذلك، لا يمكنك القيام بذلك.
لماذا الجميع يقول لي
أنني لا أستطيع ولا ينبغي؟
لأنه خطير.
الخوف من وفاة الرئيس كانغ
قد يكون علي
يبقيني مستيقظا في الليل.
هل تعرف كيف انتهى بي الأمر في هانمين
بعد التجوال في البلاد؟
لقد استدعاني سونغ جو ران.
لقد استأجرتني بشرط
أنني أتجسس على الرئيس كانغ.
والآن،
إنها تريد مني أن أزعج الرئيس شين.
كنت أعرف أن الرئيس كانغ سيقول ذلك.
فهو بخيل مع نفسه،
ولكن سعيد لتراكم الديون
بأموال الآخرين.
وقال انه سوف يصدر سندات قصيرة الأجل
مع استحقاق سنة واحدة،
ثم اطلب تمديد فترة السداد
بحلول عام أو عامين آخرين.
في هذه الأثناء،
سنقوم بهدوء بتجميع المزيد من السندات.
وإذا أفلس هانمين من تلقاء نفسه؟
هذا فوز لنا.
ماذا يعني ذلك؟
لقد فهمت، أليس كذلك؟
عندما تفلس شركة ما،
يصبح حملة السندات مالكيها.
لهذا السبب شين جونغ وو وDK Ventures
يشترون سندات هانمين.
إنهم يراهنون على زوال هانمين،
بناء على معلومات داخلية.
إنهم يعتزمون الاقتناص
الشركة رخيصة .
لا يمكنك الوثوق بأي منهم.
ننسى دفتر الأستاذ،
هذا خارج الدوري تماما.
سأذهب إلى المستشفى الليلة
لتوديع مي سوك.
أنا أرفض اقتراحك رسميًا.
يا إلهي.
أنت في المنزل، كما هو متوقع.
إيون جو، التي كانت تعيش هنا،
اتصل بي اليوم.
هل فعلت إيون جو؟
هل تلك العمة إيون جو؟
لا.
أنا أعتقد
ما حدث لمي سوك هو مأساة،
لكننا عنبر
بدعم من المدينة
الذي يساعد النساء غير المتزوجات
تحقيق الاستقلال.
وعلى هذا النحو، يجب اتباع جميع القواعد.
الغرباء ممنوعون منعا باتا
في هذا المهجع.
حتى لو كان…
طفل مقيم.
آسف.
يجب عليكما معرفة ذلك
ماذا سيكون الأفضل لها.
بعد كل شيء، لا أحد منكم هو الوصي عليها.
سأعود إلى منزل الأطفال.
لذا من فضلك لا تغضب من العمات.
لدي طفل هنا...
نحن غير قادرين على استيعاب
أي المزيد من الأطفال في الوقت الحالي.
أرى.
جميع المرافق أصبحت ممتلئة
منذ بداية أزمة صندوق النقد الدولي.
أرى.
أنا آسف.
كنت أتساءل
إذا كنت تستطيع أن تأخذ في طفل.
شكرًا لك. سأتصل بك مرة أخرى بعد قليل.
لقد وجدت مكانا.
يمكننا ترك بوم غدا.
إن RA على حق.
لا يمكننا أن نكون مسؤولين عنها.
لا تقل ذلك عندما تتمكن من سماعك.
كيف يمكنك إنجاز مهمة ضخمة
عندما لا تستطيع حتى رعاية طفل؟
كنت أعرف منذ البداية
أن صندوق كوريا الجديدة لديه مشاكل.
لكنني لم أستطع إيقاف مي-سوك.
لا، لم أوقفها.
لأن عملي كان أكثر أهمية.
والحقيقة أنني كنت واحدا من هؤلاء الناس
الذي رفض تحمل المسؤولية
يجعلني مجنونا جدا.
لا أستطيع أن أفعل ذلك.
سأكون حارسك من الآن فصاعدا
فقط حتى تتحسن والدتك.
لا يمكننا أن نعيش هنا معًا،
ولكن أعتقد أنه يمكننا تجربة شيء آخر.
تناول الطعام.
والآن بعد أن أصبح الجميع هنا،
هتاف!
-هتافات.
-أحصل على عشاء جيد.
-شكرًا لك.
هل رئيسنا شين
تواعد الكثير من النساء في هونغ كونغ؟
كل ما فعله هو العمل،
لذلك كنت قلقة عليه.
لن يكشف أبدًا
نقاط ضعف حليفه.
إنها الحقيقة.
آخر علاقة له كانت قبل تسع سنوات.
أعتقد أنه قال
كانوا أحباء الكلية.
حقًا؟
كيف الكلاسيكية.
نعم، إنه شخص مرتب.
انتظر، هل كانت تلك زجاجتك الرملية؟
حسنا،
كان ذلك منذ وقت طويل.
ولو كان قبل تسع سنوات
يجب أن يكون لديها طفل أو طفلين الآن.
نعم، على الأرجح.
الآن،
ولدي أيضًا أخبار مثيرة
عن الرئيس شين ونورا.
في 16 يناير،
الاثنان مخطوبان.
مفاجأة، أنتما الاثنان.
وقد أعطى الرئيس مباركته.
تهانينا.
هتافات. سوف تكون هناك، أليس كذلك؟
تهانينا لكما.
تهانينا، العمة.
أعتقد أنك ستكون عائلتنا حقًا قريبًا.
تهانينا، سيدة كانغ.
مغلق بسبب حالة عائلية طارئة
كما تعلمون،
إن Keum-bo الخاص بنا جميل بشكل عام،
لكن عينيها تتألقان بشكل خاص مثل الأحجار الكريمة
لأنها تحصل عليهم مني.
إذا نظرت عن كثب،
هذه الطفلة لديها جواهر في عينيها أيضًا.
وميض، وميض، النجم الصغير
-هل يمكن أن يكون…
- خيالك جامح.
أنت مخطئ.
عزيزتي،
هل يمكن أن تقول لي اسم المرأة
ومن أنجبك ورباك؟
إنها السيدة كيم مي سوك.
مي سوك…
إنها ابنة زميلي.
أحضرتها إلى هنا
لأنه ليس لديها مكان تذهب إليه.
والدتها في المستشفى،
وهي لا تزال فاقدة للوعي.
-يا إلهي.
-بيوت الأطفال ممتلئة أيضًا.
لا توجد أماكن فارغة.
يا عزيزي.
أعتقد أن أزمة صندوق النقد الدولي
لديه المزيد من الآباء ترك أطفالهم.
أعلم أنك مشغول بالمطعم
لذلك أنا آسف أن أطلب منك هذا.
لا تأسف. نحن لسنا مشغولين.
لا تقلق بشأن الطفل أيضًا.
بالطبع عليك أن تتركها معنا.
لقد قمنا بتربية اثنين من البرية،
الأخوات الجامحات أنفسنا.
بالمناسبة،
كيف سارت الأمور مع ذلك الشاب في المرة الأخيرة؟
كما تعلمون،
الرجل الوسيم
لقد أخبرتنا أن نضغط على شفاهنا
مات.
بوم، احصل على المزيد.
نعم، تناول الطعام.
احصل على هذا أيضًا.
شكرًا لك.
شكرًا.
الخير لي.
كل الشكر لطفل مي سوك،
يمكننا أن نسمع ابنتنا
نعتذر ونشكرنا.
ما اسمك؟
إنها بوم.
-يا إلهي. بوم.
-مرحبا بوم.
-هل هو جيد؟
-نعم.
تناول الطعام.
دجاج اولالا
لماذا تابعتنا
إذا كنت لن تأتي في؟
كنت بحاجة إلى وقت للتفكير.
انها بارده.
قلت لك أن تأتي إلى الداخل.
كيف يمكنني، عندما يفكر والديك
أنا أحد كبار خريجي هونغ جانغ مي؟
دعونا نفترق الطرق هنا.
أتمنى لك حياة سعيدة.
شكرًا لك على كل شيء، جو بوك-هي.
بعد أن تم استدعاؤها بالسيدة Go
وملكة النحل طوال هذا الوقت،
أنا جو بوك هي في النهاية.
عليك اللعنة.
تعال.
أنا لست طفلا.
ماذا يفترض بي أن أفعل بهذا؟
هونغ جانج مي.
اعتبارًا من اليوم، تم الاعتراف بك رسميًا
كمقيم في الغرفة 301.
"نحن طلاب جامعيون."
بوك هي، انتظر.
هذا رذاذ الفلفل للدفاع عن النفس
وهذا هو غدائك.
بوك هي، أنا أصلي من أجلك دائمًا.
أمي تصلي كل يوم.
لماذا لم توقفني؟
لن تكون قادرًا على ذلك أبدًا
سرقة هذا المال بنفسك.
هل أنت مهتم؟
المشي لي من خلال الخطة.
سرقة 300 مليار وون ثم ماذا؟
شين جونغ وو يراهن
على هانمين يصعد بطنه.
هل تفعل نفس الشيء؟
سأقوم بإنقاذ هانمين.
إذا نظرت إلى
هيكل ملكية هانمين،
أوه ديوك جيو لديه 9%
وتشوي إن جا لديه 1%.
ورث أوه ديوك جيو أسهمه
بعد وفاة زوجته
بينما حصلت تشوي إن جا على راتبها من كانغ
كجزء من تسوية طلاقها.
كانغ نورا، ابنته الوحيدة، لديها 5%
وكذلك يفعل حفيده ألبرت.
بعد وفاة كانغ ميونغ هوي،
ذهب 9٪ إلى والده،
مما يترك كانغ بيل بيوم بنسبة 48.6%.
لذلك إذا كانت جميع الأسهم
في عائلته مجتمعة،
لديهم 68.6%.
هانمين في الأساس
شركة مملوكة لعائلة.
وبعبارة أخرى،
هانمين هي مملكة كانغ بيل بيوم.
لقد كنت شخصًا جيدًا ذو حذاءين
حياتك كلها،
فكيف تسرق
هذا المبلغ الهائل من المال؟
علمني.
أنا سريع التعلم.
على عكس شين جونغ وو،
سنقوم بسرقة صندوق الرشوة
وشراء أسهم هانمين.
وهذا سوف يسلب
حقوق إدارة كانغ بيل بيوم،
وتفجير شين جونغ وو
وسرقة DK Ventures.
ثم سنكون قادرين على الحماية
كل من هانمين وموظفيها.
أنا لست مهتمًا بتدميرهم
أو في إنقاذ الشركة.
ضع البعض جانبًا من أجل Mi-sook
فواتير المستشفى والتعويضات،
وأعطني القليل من بدل المخاطر.
إذا كان بإمكانك أن تعدني بذلك،
أنا مع هونغ كيوم بو.
كم هو بدل المخاطر قليلا ...
بالضبط؟
ربما 10٪؟
عشرة؟
ألا تشعر بالخجل؟
يتمسك.
سوف تقوم بسرقة أموال الرشوة
وأيضا مراقبة شين جونج وو...
هذا صحيح.
ستحتاج إلى Go Bok-hee
لعدة أسباب.
بناءً على الطريقة التي تفعل بها،
أستطيع أن أعطيك خصم
واطلب فقط تذكرة ذهاب فقط إلى لوس أنجلوس.
سأريكم
كيف يبدو "الأفضل على الإطلاق".
أنت فقط تنتظر وترى.
دعونا نرى ما يمكن أن يفعله المخضرم.
عليك أن تطلب إجازة أولاً.
"تشا" عازم على الانتقام
بعد هذا الفشل الذريع، أليس كذلك؟
سأضطر إلى إقناعه.
ربما كان ينبغي لنا أن نسأل
طلب مساعدة من نورا؟
كان يستمع إلى المخرج.
لماذا أنت خاضع للسلطة؟
الجميع هكذا.
كل شيء عنك،
من النزاهة التي لا تنضب
إلى الكبرياء الصغير
يحتاج للذهاب الآن.
من الصعب كسب المال،
لكن سرقتها أصعب.
وخاصة في ظل هذا الاقتصاد الصعب.
في ظل التحديات التي تواجه إدارة الشركات
الأعباء الملقاة على عاتق المواطنين العاديين
تتزايد باطراد.
ارتفاع معدلات التضخم
الذي لا يظهر أي علامة على التباطؤ
والتهديد بانتشار البطالة على نطاق واسع
تثير المخاوف
لشتاء بارد غير مسبوق قادم.
لقد أصبح هذا المكان ضعيفًا حقًا.
حسنا، تخفيض 40٪
هو في الأساس نصف القوى العاملة.
بالمناسبة،
هل يمكننا حقًا أن نثق في DK Ventures؟
-لماذا تسأل؟
-إنهم يعالجون هذا المكان
مثل الأراضي المحتلة.
يستدعون مديري الأقسام
وشويهم.
هناك حديث عن إعادة هيكلة ثانية،
والهواء في المكتب متوتر.
بيج آل.
هل سمعت أي شيء؟
لا شئ.
أنا متأكد من الرئيس شين
يعرف ماذا يفعل.
سمعت أن الرئيس شين كان هو الميسر
الذي كان بمثابة الجسر
بين DK Ventures وهانمين.
ولهذا السبب سمعته
تم الخزان.
أخبرنا.
ربما لا أنظر إليه،
لكني أحترم القرابة.
لا أشعر بالراحة
الشتم عمي ليكون.
-عم؟
يا.
-آنسة. هونغ، وهذا أيضا.
-بالتأكيد.
-آنسة. هونغ، أحتاج إلى أربع نسخ من هذا.
كل شيء مفقود.
بجد؟
ما هذا؟ لم أطلب القهوة أبدًا.
أود أن آخذ إجازة غدا.
وأود أيضا أن غدا إجازة.
لكن كما ترى، لا يمكننا أن نفعل ذلك فحسب
ما نريد أن نفعله
طوال الوقت.
قل وداعًا ليوم إجازتك.
انتظري يا سيدة هونغ.
اسمحوا لي أن أطلب منك شيئا.
هل كنتِ قريبة من المخرج كانغ نورا؟
لقد اكتسبت إنتل
أنكما كنتما تأكلان البرغر معًا.
لماذا لا تقوم بتجميع قائمة واسعة النطاق
ما الذي يحبه المخرج كانغ؟
وداعا الآن.
طعام المخرج كانغ نورا المفضل
والتفضيلات
هل سيكون ذلك كافيا؟
لتشا لتمنحك إجازة؟
يمكنك أيضا الذهاب
وقم بهذا الانسحاب بنفسك.
لماذا أشعر
أنت تدفعني إلى الخطر؟
المال الموجود في حساب "هونج جانج مي".
يجب أن يتم سحبها من قبل صاحب الحساب
لتجنب الشبهة.
السياق مهم أيضا
في الاحتيال والاختلاس.
أيضًا، سأكون على أهبة الاستعداد في الطابق الثاني عشر
في حالة الطوارئ.
هناك شخص واحد
من يستطيع مساعدتنا في هذا…
اللعنة. لا أريد أن.
قلت لك أن تفقد هذا الكبرياء التافه.
إذا كنت لا تستطيع أن تفعل ذلك،
دعونا نعقد صفقة وليس طلبًا.
قد تحصل السيدة سونغ
مكالمة تأكيد من البنك،
لذلك سآخذ السيدة تشوي
اجعلها مشغولة بتذمرها.
ولكن لتحقيق ذلك…
كانغ نورا
…نحن بحاجة إليها.
ما الذي يأخذها وقتا طويلا؟
أسمع خطى.
لماذا أخذت الدرج
وليس المصعد؟
اعتقدت أنني سأحتاج
لتجنب جذب الانتباه
والحفاظ على السرية.
انها ليست جاهلة تماما.
أنا فقط أحاول أن أصل إلى مستوى نظرك،
الأخوات الكبرى.
تريد أن ترى بوم، أليس كذلك؟
نعم.
لو ملأتني ليوم واحد
سأخبرك أين هو بوم.
أستطيع أن أفعل ذلك تماما.
لكن…
ما الذي أقوم بملئه؟
يوم العملية
السيدة هونغ؟
هل تعاني من البرد؟
السيدة هونغ.
هونغ جانج مي
العمة؟
ماذا أنت…
كان ذلك وقحا جدا منك.
كيف يمكن أن تجردني من هذا القبيل؟
تجريد لك؟
-لا...
-العمة.
يمكن أن يؤدي ذلك إلى سوء فهم.
لقد تم نزع قناعك، ولم يتم تجريده.
كان الأمر يتعلق بقناعها.
أرى.
وسوف أعتذر عن ذلك.
أنا آسف.
ولكن عليك أيضًا أن تشرح نفسك.
لماذا كنت تقوم بتوصيل وجبات الغداء
مع علامة اسم شخص آخر؟
هل تمارس الرياضة
حقك في التزام الصمت؟
السيدة اذهب.
أين السيدة هونغ جانغ مي؟
أعتقد أنني ذكرت
هذا عدة مرات من قبل،
لكننا لسنا أصدقاء.
أين ستكون السيدة هونغ؟
أنا متأكد من أنها في المستشفى
حيث زميلتها في الغرفة.
ربما لم تتمكن من أخذ إجازة،
لذلك غطت العمة نورا لها.
-يمين؟
-يمين.
إنه على حق.
لا بد لي من الحضور إلى قسم تكنولوجيا المعلومات
بحلول الساعة الثالثة.
اعتن بنفسك الآن.
يجب أن أذهب أيضًا.
هل انا فقط…
أو هل يبدو
هل أنت مهتم بشكل خاص بـ Hong Jang-mi؟
أستطيع أن أؤكد لكم هذا.
أنا بالتأكيد
غير مهتم بهونج جانج مي.
هل أمسك به، من بين كل الناس؟
وأمك؟ هل طلبت منها أن تأتي؟
ينبغي أن تكون هنا قريبا.
لا تقلق بشأني.
بالمناسبة، أين ذهبت السيدة هونغ؟
عليك سحب الأموال
من إجمالي ثلاثة بنوك مختلفة.
تقسيم الشيك الكبير إلى شيك أصغر
يجعل من الصعب تتبعها.
عادة، في وقت الغداء،
هناك عدد أقل من الصرافين العاملين
ولكن المزيد من العملاء.
لذلك يقومون بالمعالجة
الودائع والسحب بسرعة
لتجنب التمسك بالخط.
هذا هو الوقت الذي تريد استهدافه.
بنك تشونغسيو
الجميع يقول
أنت على وشك الإغلاق للأبد!
ساعدني في سحب الأموال
من حساب التوفير الخاص بي لمدة خمس سنوات أولاً!
أسرع!
حياتي وحياة أصدقائي
على المحك هنا!
تم تحويل 3 مليار وون
تحويل 3 مليار وون!
بنك المزارعين
التحقق من الحساب
هناك واحد اليسار الآن.
صاحب الرصيد الأكبر.
لا بد لي من القيام بذلك اليوم.
أعني، هل تعتقد أن هذا له أي معنى؟
نورا هي الوحيدة
بدون مساعد خاص بها.
إنها ليست مديرة تنفيذية خفيفة الوزن.
فقط تخيل مدى شعورها بالاستبعاد!
هذا أمر مثير للسخرية!
قد تحصل السيدة سونغ
مكالمة تأكيد من البنك.
سأكون على أهبة الاستعداد في الطابق الثاني عشر
في حالة الطوارئ.
يخدم الآن العميل رقم 217.
هذا أنا!
S.J.R. التأكيد مطلوب
ما الخطب؟
تقول أنني بحاجة إلى التأكيد باستخدام "SJR".
أوه، هذا.
يستخدمون أحيانًا التفويض المزدوج
لإخفاء الأموال القذرة بشكل أعمق،
لذا خذ سونج جو ران
خطاب تفويض، فقط في حالة.
"إس جي آر."
إنها ترمز إلى سونغ جو ران، رئيسي.
لهذا السبب أعطتني هذا.
إنها رسالة تفويض.
خطاب التفويض
بطاقة تسجيل المقيم
هونغ جانج مي
أنا بالفعل هونغ جانغ مي.
نعم، لقد أكدنا اسمك ووجهك،
ولكن يجب أن نكون حذرين للغاية
مع هذا المبلغ الكبير من المال.
لحظة واحدة.
سيدتي تشوي.
دعونا نتحدث في مكتبي.
شكر خاص لشين يو نا
لمظهرها
متخفية ملكة جمال هونغ
أعتقد أن "الكابتن" يعرف شيئًا ما.
من يمكن أن يكون؟
يجب أن نجدهم
وجعلهم إلى جانبنا.
أنت تشك بشخص ما، أليس كذلك؟
-لو لم يكن من الداخل..
-نعم؟
يجب أن يكون شخص خارجي قد فعل ذلك؟
يجب أن يتعرض للضرب هناك
لكي يقبل يدنا.
وأنت تعرف ماذا سيحدث بعد ذلك.
لماذا لا أستطيع تسجيل الدخول؟
ربما تم حظرك
لكتابة شيء غير لائق؟
هونغ كيوم بو.
هل هناك أي تحديثات بشأن السيدة سونغ؟
وقالت انها سوف تكون على ذيلك
بمجرد أن تدرك أن الأموال قد نفدت.
مفتش سوق رأس المال
شعبة التحقيقات في FSS،
المفتش هونغ كيوم بو.
ترجمة الترجمة بواسطة: جوستين س. كيم